Delta.Rect
===================

`Delta.Rect` — прямоугольник.

Параметры: `x`, `y`, `width`, 'height' — координаты левого верхнего угла, а также ширина и высота.

### Создание
Можно создать двумя способами — передавая список аргументов или же объект с параметрами. Во втором случае можно дополнительно передать свойства `opacity`, `composite`, `clip`, `visible`.
```js
// x, y, width, height, [fill], [stroke]
ctx.rect(10, 10, 200, 200, 'black');

ctx.rect({
    x: 10,
    y: 10,
    width: 200,
    height: 200,

    // любой из следующих параметров необязателен
    fill: 'red',
    stroke: 'blur 3px round'
});
```

### Параметры
Можно получать или изменять текущие параметры фигуры с помощью функции `attr`:

#### x, y, width, height
```js
var rect = ctx.rect(10, 10, 200, 200);

rect.attr('x'); // -> 10
rect.attr('width', 100);
rect.attr('width'); // -> 100
```

#### x1, y1, x2, y2
Работают немного по другому принципу: 1 точка - левый верхний угол прямоугольника, 2 - правый нижний.
```js
var rect = ctx.rect(10, 10, 200, 200);
rect.attr('x1'); // -> 10
rect.attr('x2'); // -> 210

rect.attr('x1', 0);
rect.attr('width'); // -> 210

rect.attr('x2', 50);
rect.attr('width'); // -> 50
```